在Modbus TCP通信中，区分不同设备（通信组）的方式通常是通过设备的IP地址和端口号。每个设备都有一个唯一的IP地址，
而TCP端口号一般为502。在Modbus TCP通信中，通信组地址（也称为Unit Identifier或Slave Address）并没有像Modbus RTU那样的物理意义，而是用于标识TCP连接中的从站设备。
通常情况下，通信组地址在Modbus TCP中是0。

以下是在Modbus TCP通信中区分不同设备的一般步骤：

设备IP地址： 每个设备都有一个唯一的IP地址，用于在网络上标识它。确保你知道与西门子设备通信的目标设备的IP地址。

TCP端口号： Modbus TCP通信通常使用TCP端口502。确保你的通信代码配置正确，使用了端口502。

通信组地址（可选）： 在Modbus TCP中，通信组地址一般是0。有些设备要求使用通信组地址，但在大多数情况下，可以将其设置为0。

具体的实现可能会因设备型号、Modbus库或者编程语言而有所不同。一般来说，你的Modbus TCP主站（例如，控制系统或上位机）需要配置正确的目标设备IP地址和端口号。
通信组地址在Modbus TCP中通常不被使用，但在某些情况下可能需要设置为特定的值，具体取决于设备的要求。

确保仔细查阅相关设备的Modbus通信手册或文档，以确保正确配置通信参数